1 prototipo
Página de Inicio:

*Bienvenida al marketplace.
*Carrusel de imágenes.
*Sección de categorías destacadas.
*Sección de ofertas especiales.
*Página de Categorías:

2 prototipo
*Muestra diferentes categorías de productos.
*Enlaces a páginas específicas para cada categoría.
*Sección de productos destacados.
*Página de Ofertas:

3 prototipo
*Listado de productos en oferta.
*Descripciones breves y precios.
*Sección de comentarios de clientes.
*Página de Carrito de Compras:

4 prototipo
*Visualización de los productos añadidos al carrito.
*Botones para modificar cantidades y eliminar productos.
*Total de la compra.
*Página de Contacto:

5 prototipo
*Formulario de contacto para consultas.
*Sección para información adicional (como dirección y teléfonos).